СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
То, что вы собираетесь смотреть - это замечательная демонстрация того же чуда,
которое произошло в жизни человека у Прекрасных ворот в Деяниях 3.
Посмотрите и убедитесь в этом сами, и воздайте славу Богу!
Человек У Прекрасных Ворот | Хромой Начинает Ходить | ТБ Джошуа
Какое жалкое зрелище!
И какая грустная должна быть история о его страданиях,
смотря на его изнуренное состояние!
Бедный инвалид с помощью своих рук и ног
тащит себя по земле,
не в состоянии приобрести инвалидную коляску или другое средство передвижения.
Этот человек был в таком состоянии последние десять лет.
Со слезами отчаяния, текущими по его щекам,
его лицо стало выражением глубокой беспомощности.
Он плачет не только потому, что он инвалид, но также потому, что он живет в полной нищете.
Какая нищета!
Можете ли вы представить, как это - ползти на руках и ногах,
из-за того, что это ваше единственное средство переместиться из одного места в другое?
Меня зовут Аджайи Огунлейе.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - это то, что я калека, я не могу ходить.
У меня нет помощника, если только Бог не пошлет кого-то, чтобы благословить меня.
Сидя на улице и прося милостыню, я подзываю проходящего мимо молодого человека, чтобы он помог мне принести воды,чтобы помыться.
Иногда, когда я даю кому-то деньги и тарелку, чтобы он купил мне поесть,
они убегают вместе с этим.
Я устал от всего этого. Поэтому оставил то место и пришел сюда.
Я знаю, что поскольку я пришел сюда, я буду исцелен.
Пойти домой без исцеления - лучше мне умереть.
В поисках даже самых элементарных потребностей, он здесь, чтобы встретить пророка Т.Б. Джошуа,
который позаботиться о его нуждах - деньгах, питании, укрытии, одежде,
и об инвалидной коляске, чтобы помочь его передвижению.
Точно так же, как пророк Т.Б. Джошуа помогал другим в похожей ситуации.
Он ищет серебра и золота.
Но какова его первостепенная нужда?
Это серебро или золото? Или это исцеление?
Посмотрите на его руки - мозолистые, огрубевшие, грязные -
этими руками он перемещает себя по земле.
Он засовывает руку в свою порванную рубашку
и вытаскивает испачканный грязный мешок, обвязанный вокруг его шеи.
Из этого мешка он достает пластиковую коробку, в которой сложены все его сбережения,
которых недостаточно даже на то, чтобы поесть.
Наклонившись в сторону,
он показывает рваную подушку, которой он пользуется,
чтобы сделать свои движения менее болезненными.
Жесткая подушка - это все, чем защищает себя от жесткой земли, камней,
разбитого стекла, гвоздей и других острых предметов, которые часто встречаются на его пути.
Он идет к воротам SCOAN, чтобы подождать пророка Т.Б. Джошуа
и попросить денег и помощи, точно так же, как человек у Прекрасных ворот в Деяниях 3,
который просил серебра и золота.
Но апостол Петр силой Святого Духа, дал ему
нечто большее, чем серебро из золото - то, что делает деньги недостаточными.
Ему дали его первостепенную потребность.
Точно так же, как человек у Прекрасных ворот,
этот человек сидит у ворот SCOAN.
Какой может быть его первостепенная нужда?
Инвалидная коляска?
Дом?
Еда?
Друг?
Может, деньги?
Или что-то другое?
Мы молимся, чтобы его случай был таким же, как человека у Прекрасных ворот,
который просил денег, но взамен получил нечто большее.
Пророк Т.Б. Джошуа вел воскресное служение, и движимый Святым Духом,
он вышел из аудитории и пошел вдоль по улице,
приветствую членов и получая молитвенные просьбы.
Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа, идет по направлению к воротам.
Он видит человека и направляется прямо к нему,
даже не останавливаясь, чтобы спросить, что он делает или зачем он пришел,
как будто он искал того, кто нуждается в исцелении.
Бог может использовать любое средство для исцеления.
В этом случае он использует туфель пророка Т.Б. Джошуа, как точку контакта.
Во имя Иисуса, встань!
Человек неуклюже поднимается на ноги впервые за десять лет.
Он не успел еще даже сделать ни шагу,
как пророк Т.Б. Джошуа уходит, зная, что все сделано.
Как он часто говорит: "Я не целитель, но я знаю Целителя. Его имя - Иисус Христос".
Иисус исцелил этого человека.
Это чудо.
Члены, которые видели происшедшее, вышли вперед,
и собрались вокруг человека у ворот,
подбадривая его переставлять ноги.
Не привыкший стоять на ногах, он разумеется, немного шатается.
Но с каждым шатким шагом, его уверенность в том, что он исцелен, растет.
В ту неделю мужчина пошел к членам своей семьи, чтобы показать им, какое великое чудо Бог сделал в его жизни.
С большой радостью его семья пришла вместе с ним в SCOAN,
чтобы поблагодарить Бога за Его доброту и свидетельствуя во славу Божью.
Теперь красиво одетый в белые штаны, рубашку и галстук, мистер Аджайи
с гордостью поднимается на ноги и ходит перед на виду у своей семьи, демонстрируя свое исцеление.
До И После
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Аджайи Огунлейе из штата Ондо, Нигерия.
Проблема, которая привела меня в SCOAN - было то, что я был калекой.
Я был калекой 10 лет.
Раньше я был народным целителем. Я пытался лечить себя,
и ходил к другим целителям, но безрезультатно.
Когда я начал просить на пропитание, я встретил женщину, которая рассказала мне о SCOAN.
Тогда я увидел во сне пророка Т.Б. Джошуа, образ Иисуса.
Я физически увидел, как он поставил свою ногу мне на ноги и сказал мне встать.
Я встал немедленно. С тех пор я начал ходить,
и снова сам все делать. Сегодня я пришел из Акуре сам.
Поэтому я хочу, чтобы дети Божьи помогли трижды воскликнуть "Эммануил!"
Эммануил!
Человек Божий не взял у меня денег.
Мое обещание Богу - убегать от греха, жить оставшуюся жизнь для Иисуса,
и правильно Ему служить.
Поделившись своим трогательным свидетельством,
мистер Аджайи резво встает и ходит по аудитории церкви.
До И После
Если Иисус говорит "да"
Никто не может сказать "нет"
Он Могущественный Бог.
Смотря, как он делится своей радостью с собранием и обменивается рукопожатиями,
трудно поверить, что этот мужчина - тот же человек,
который полз по улицам на руках и ногах.
Если Иисус говорит "да"
Никто не может сказать "нет"
Когда Иисус говорит, что все хорошо
Когда Иисус говорит, что все в порядке
Никто не может сказать "нет"
Когда Иисус говорит, что благословляет вас
Никто не может проклясть вас
До И После
Свидетельство Иисуса Христа - измененные жизни.
Радуясь с паломниками, приехавшими в SCOAN со всего мира,
мистер Аджайи ведет их в процессионном танце.
Спасибо, Иисус, за человека у Прекрасных ворот нашего времени.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 12/09/2018